e fala pessoal sejam muito bem vindos a
mais um boletim com o Polo especial
verificação de fatos como jornalismo
militante tá muito ocupado acusando o
governo brasileiro de genocídio o Lula
ganhou palanque e passe livre para
mentir sobre ditaduras de verdade semana
passada a gente comprovou que o
ex-presidente nunca foi absolvido pelos
seus crimes é demagógico sobre a
covid-19 e desenforme sobre
investimentos no SUS omitindo que foi
governo do PT que mais tira o recurso da
saúde pública se você não assistiu esse
vídeo o título é mentiras de Lula crimes
covide e sus eu prometi que se aquele
vídeo chegasse a um por cento dos
brasileiros no dois milhões e sem o
pessoas eu faria outro do mesmo tipo sua
manda aí as minhas redes Instagram
YouTube Facebook telegram nós alcançamos
2013125 nou mas por uma primeira vez
Considerando o nervosismo da estreia tá
tudo certo só que agora
Olá pessoal se esse novo vídeo chegar um
por cento dos brasileiros eu garanto a
parte 3 e a parte 4 até o final desse
mês então compartilha esse vídeo Se você
quiser bastante munição para
desconstruir com fatos com números esse
grande mentiroso chamado Lula Hoje nós
vamos falar sobre os afagos que o
ex-presidente fez e faz a ditadores na
Especialmente na sua coletiva de
imprensa mais antes eu peço que vocês e
pause o vídeo e marque nos comentários
uma pessoa bem jovem seja muito querida
para você e por que que eu tô te pedindo
isso que uma das coisas que a juventude
mais preza com razão é a sua liberdade e
as liberdades individuais especialmente
as liberdades políticas só existem na
sua Plenitude nos regimes Democráticos
mas vocês repararam nos agradecimentos
do Lula semana passada eu esqueci de
agradecer o presidente de Cuba
o prefeito de Cascavel que em poucos
dias eles conseguiram pegar dois milhões
350mil assinaturas personalidade a minha
pessoa Cuba tem 11 milhões 340 mil
pessoas ou seja Vinte por cento dos
cubanos apoiam Lula e se engajaram na
sua defesa ser um número impressionante
se essa mobilização se desse por livre
espontânea vontade mas é muito pouco
provável você tá para vocês informações
do Observatório de direitos humanos ou
rurais lote sobre Cuba "o governo de
Cuba continua a reprimir e punir a
dissidência e a crítica pública pessoal
no ano o número de detenções arbitrárias
relatados em Cuba superou 4.500 são
centenas de presos políticos muitas
vezes submetidos a 12 horas por dia de
trabalhos forçados e lê umas" aqui para
você para vocês aí
a missão é com frequência utilizada
preventivamente para evitar que as
pessoas participam de marchas ou
reuniões pacíficas para discutir
política os detentos são muitas vezes
espancados e ameaçados e mantidos em
comunicação durante horas ou dias então
você que passa um bom tempo online e se
posiciona politicamente nas redes
sociais se imagina em Cuba "o governo
controla praticamente todos os meios de
comunicação restringe o acesso a
informações no exterior bloqueia o
acesso a sites e tem mais em ó cubanos
que criticam o governo continuam a
enfrentar a ameaça de serem processados
criminalmente isso é Cuba pessoal uma
ilha que tá a décadas à mercê da
esquerda autoritária e por isso
desconhece a liberdade de expressão e
liberdade política e o tal Presidente
díaz-canel bajulado pelo Lula
nem sequer foi eleito pelo povo Por que
em Cuba não existe eleição direta para
Presidente esse presidente cubano ele
foi eleito com 99,8 por cento dos votos
dos 580 deputados da tal assembleia
nacional do Poder Popular 579 votaram
nele estou parecendo que Cuba é um agir
tão ditatorial mas tem ditatorial que
não existe divergência política nem no
Parlamento bem do jeitinho que o Lula
gostaria que fosse no Brasil mas veja eu
gostaria que não Congresso Nacional só
tivesse gente também boa gente esquerda
a gente progressiva também não é assim o
povo não pensou assim o povo elegeu que
like se eleger
Ah pois é ainda bem que o povo não
concorda com o Lula isso aqui ainda é
uma democracia com o Parlamento plural e
diverso apesar dos seus muitos defeitos
inclusive o excesso de petistas mas esse
desabafo do Lula tem um mérito reclamada
divergência política no Congresso foi um
dos raros momentos de sinceridade
naquela coletiva de imprensa porque ele
realmente acredita Lula realmente
acredita que só esquerda deveria ter
espaço no debate público então para Quem
duvida Vejam o que ele comentou sobre as
eleições 2010 pela primeira vez nós
vamos ter um candidato de direita na
campanha
Olá pessoal tá suíço quem Conquista
melhor do que numa campanha Neste País a
gente não tem nenhum candidato de
direita se tiver 45 candidatos É todo do
espectro de esquerda
o curso pode não ser mais tão esquerda
Quanto era não tem problema a história
EA origem da um credibilidade da para o
presente das pessoas essa eu acho que é
uma conquista que nós faríamos aprender
a valorizar o que eram inimagináveis até
outro dia tirou a chegar a esse momento
do Brasil
e no ter um candidato que represente a
direita é fantástico Claro que não mas
até esquerda tá percebendo que o Lula é
uma figura tóxica uma figura prejudicial
ao processo democrático porque ele
sufoca a liderança cessar bota
candidaturas que não seja do PT antes
segundo uma reportagem aqui de 2018 da
gaúcha Zero Hora a Marina Silva "usa
palavras como mentira a fraude abuso de
poder econômico e caixa 2 para descrever
a eleição de Dilma Rousseff o Ciro Gomes
entrevista de 2019 para o Estadão disse
que o PT promovem uma hegemonia
apodrecida na esquerda e o Ciro Foi bem
taxativo ele diz o seguinte" eu continuo
achando que quem tá mandando ali no PT é
esse lado bandido eles estão
completamente perdidos essa reportagem
diz o seguinte Ciro criticou
e a decisão dos petistas de se ausentar
da cerimônia de posse do presidente Jair
bolsonaro mais participar da posse de
Nicolás maduro na Venezuela é
antidemocrático. Ou ciro.com razão e
aqui a gente chega a um dos maiores
Absurdos proferidos pelo Lula na sua
coletiva um verdadeiro desrespeito aos
direitos humanos sem nenhuma empatia
pelo sofrimento de milhões de pessoas
vejam isso ao presidente maduro que teve
a dignidade de me ligadas jogos
solidariedade
e eu também muito solitário a ele porque
acho que os americanos não tem que se
meter na Venezuela no Haiti na República
Dominicana no Brasil em Cuba os
americanos receita nos Estados Unidos e
deixa cada um cuidar problema da
Democracia da Venezuela é do Povo
inflamável com em primeiro lugar que o
Lula chama de se meter na Venezuela é
impor sanções econômicas em razão de
violações aos direitos humanos à
população vulnerável e Quem iniciou essa
política foi ninguém menos que o governo
Progressista do Barack Obama até no
queridinho da esquerda brasileira agora
afirmar o mesmo insinuar que a Venezuela
é uma democracia Isso é uma demonstração
inequívoca de falta de caráter já começa
pela fraude nas eleições foi reconhecida
pela própria empresa responsável pelas
urnas eletrônicas só que antes fosse só
roubaram a votação a ditadura
venezuelana é o professora é assassina
EA torturador era só naquela onda de
greves e Protestos de 2017 contra o
governo
e o número de manifestantes mortos
chegou a sem além das centenas de presos
políticos de perseguidos e dizimados dá
uma olhada em uma frase basta uma frase
do relatório do Alto comissariado da ONU
para os direitos humanos "as forças de
segurança da Venezuela estamos usando
esquadrões da morte para assassinar
opositores só sabe quem assina esse
documento a senhora Michelle bachelet
presidente do Chile pelo partido
socialista ou seja reconhecer a tirania
na Venezuela não a questão política de
esquerda direita as coisas uma questão
moral para quem tem o mínimo de
compromisso com a verdade que parece no
seu caso do senhor Luiz Inácio Lula da
Silva a real é que após duas décadas de
intervencionismo na economia e na
política os ditadores venezuelanos aqui
no Lula é tão agradecido tão cheio de
elogios ele geraram uma crise
humanitária
e como ver a miséria ao promover a
violência espalhou mais de 3 milhões de
refugiados pelo mundo só uma grande
diáspora latino-americana semana passada
o Banco Central da Venezuela lançou uma
nota de 1 milhão de bolívares
equivalente só a meio dólar isso porque
em 2020 a inflação que aqui no Brasil
foi de quatro e meio por cento na
Venezuela foi de quase 3 mil por cento
isso destruiu a renda das famílias a
hora divulgou que uma em cada três
pessoas estava em situação de
insegurança alimentar 7 em cada 10
famílias reduziram a variedade da sua
dieta e seis em cada dez lares foram
forçados a reduzir o tamanho das
refeições Jauru divulgou isso um mês
antes da pandemia chegar na América do
Sul então percebam hipocrisia do Lula
ele diz defender a democracia mas após
os regimes opressores da América Latina
ele diz
a lutar pelos interesses dos Pobres mas
elogia governos que socializaram a
pobreza Ele disse que há viva alma mais
honesta do país mas foi condenado
múltiplas vezes os juízes
desembargadores por ministros por
corrupção e lavagem de dinheiro e Lula
também diz que foi vítima de perseguição
política mas no seu discurso agradeceu
ditadores que prendem que torturam e que
matam seus opositores por isso que eu
pedi para vocês matarem uma galera mais
jovem aqui nos comentários para eles
verem que a empatia do Lula é Fingida é
ensaiada assim como é falsa o seu apreço
pela democracia quando convém
ideologicamente quando favor essa sua
agenda política o Lula é conivente com o
Crime o Lula tolera violação de direitos
humanos e isso em pleno século 21
e esse viés autoritário do Lula vem lá
de trás né na sua edição de Julho na é
de 1979 a revista Playboy entrevistou
Lula e perguntou quem ele admirava ele
disse que admirava quem o assassino
revolucionário eu cheguei agora pela sua
Dedicação à causa disso que admirava
também malsetung pela sua luta está
falando aí um genocida responsável por
dezenas de milhões de mortes na China né
esse cinza é possível e olha o que ele
disse sobre o ditador nazista "para Lula
aqui o Hitler mesmo errado tinha aquilo
que eu admiro num homem o fogo de tentar
fazer alguma coisa" bom vamos tentar
fazer alguma coisa vamos falar a verdade
sobre essa farsa que é o Lula eu entro
que ele cresça ainda mais sustentado
informação e apoiado em mentiras então
por favor me ajudem compartilhando no
Instagram
e aqui no YouTube no YouTube e se a
gente alcançar um por cento da população
com esse vídeo eu faço mais dois vídeos
como esse ainda esse mês forte abraço
não perco a esperança no Brasil e fiquem
com Deus